# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 56591 2017-10-22 13:04:39Z maeshiro $

2009/11/30  1.KNJZ200を元に新規作成
            2.前年度コピーのバグ修正
            3.「単位数」を追加

2009/11/30  1.「単位数」をカット

2010/10/15  1.欠課数上限値の修得をカット。
            2.欠課数上限値の履修を「特活上限値」に名称変更した。
            3.欠課数オーバーを学期数表示するように変更した。
            4.欠課数オーバーの単位を「回」に変更した。

2010/10/18  1.欠課数オーバーの単位を「回前警告」に変更した。

2010/10/25  1.学校詳細データの授業時数管理区分が「2：実授業数」のとき、
            --特活上限値を表示しない。

2010/10/28  1.特活グループに固定で「999 グループ総合計」を追加した。
            2.前回の修正の前の状態に戻した。

2011/05/19  1.上限値の範囲チェックを追加した。

2014/07/18  1.ログ取得機能追加

2016/09/22  1.プロパティー「useSchool_KindField」とSCHOOLKINDを参照 

2016/09/26  1.プロパティー「useSchool_KindField」とSCHOOLKINDを参照 

2017/05/24  1.ADMIN_CONTROL_PRG_SCHOOLKIND_MSTを使って、校種を制御する。
            --プロパティー追加：use_prg_schoolkind
